### 计费说明

StreamLink控制台基于流维度进行管理，在每个流中基于所配置的输入地域和输出地域可包含多条传输链路。基于StreamLink控制台可快速稳定地传输视频流媒体，同时还可对传输过程中的视频流进行全方位的质量监控。StreamLink计费项包含以下三项：

| 计费项 | 计费说明 | 付费方式 |
| -----------------| ---| --------- |
| 传输费用 |使用传输链路时计费。产生的费用按照每条链路的当日峰值带宽进行累加计费。 | 后付费-日结 |
| 机器运行费用 |使用机器资源进行传输时计费。由于对流媒体的传输需要消耗机器资源，根据任务时长将在输入端和输出端产生机器运行费用。 | 后付费-日结 |
| 转推流量费用 |将视频流转推至第三方时计费。根据对外输出流量，以及输出节点所在地域的单价进行计费。 | 后付费-日结 |

### 传输费用

#### 计费价格

StreamLink允许用户在控制台新建传输链路。在一个流当中的一个输入地域和一个输出地域之间定义为一条链路，对当日实际使用的各链路，将分别独立统计其带宽峰值，然后进行累加计费。此外，对于容灾配置的主路链路和备路链路，不会当作两条链路来分别独立统计带宽峰值，而是会合在一起计算带宽峰值。对于不同的流，每个流都将进行独立的费用计算。

| 计费项 | 计费方式 | 价格 |
| -----------------| ---| --------- |
| 传输费用 |按照每条链路的当日带宽峰值进行累加计费 | 7.6923美元/Mbps/天 |

#### 计费示例

您在2023年01月01日使用StreamLink服务，并且创建有A、B两个流。在A流中配置了输入和输出，创建了一条链路1。在B流中配置了输入和输出，创建了一条链路2。A流-链路1在中午12点达到峰值带宽10Mbps，B流-链路2在晚间22点达到峰值带宽10Mbps，则2023年01月02日您需支付的直播流量账单如下：
日传输费用 = 7.6923（美元/Mbps/天）× 20（Mbps）= 153.846美元。


### 机器运行费用

#### 计费价格

由于对流媒体的传输需要消耗机器资源，根据任务时长将在输入端和输出端产生机器运行费用。StreamLink服务中使用的机器运行费用计费方式如下：

| 计费项     | 计费方式                               | 价格             |
| ---------- | -------------------------------------- | ---------------- |
| 机器运行费用 | 按照各输入节点和输出节点分别统计机器运行运行时长，并进行累加计费 | 0.25美元/小时 |

>!
>- 按照input和output数量计算，例如：一个input和三个output，按照4个任务计算机器运行时间。
>- 如果包含主、备流，则主备流需要分别统计机器运行时间。
>- 计费按照小时为单位计算，不足一小时的使用时间按一小时计算，结算周期按日结进行计算。

#### 计费示例

您在2023年01月01日使用StreamLink服务，并创建有一个input，两个output的任务，当日使用时间为6个小时，则2023年01月02日您需支付的直播流量账单如下：

日机器运行费用=3（任务数量）× 6（小时） × 0.25（美元/小时）= 4.5美元。

### 转推流量费用

#### 计费价格

当使用StreamLink服务，将视频流转推至第三方服务时，将收取转推流费用。根据对外输出流量，以及输出节点所在地域的单价进行计费，计费方式如下：

| 区域     | 地区     | 流量阶梯（每日） | 刊例价（美元/GB） |
| :------- | -------- | ---------------- | ----------------- |
| 亚太     | 上海     | 0-300GB          | 0.51              |
| 亚太     | 上海     | 300GB-1.5TB      | 0.486             |
| 亚太     | 上海     | 1.5TB-5TB        | 0.462             |
| 亚太     | 上海     | ≥5TB             | 0.438             |
| 亚太     | 成都     | 0-300GB          | 0.402             |
| 亚太     | 成都     | 300GB-1.5TB      | 0.378             |
| 亚太     | 成都     | 1.5TB-5TB        | 0.354             |
| 亚太     | 成都     | ≥5TB             | 0.342             |
| 亚太     | 雅加达   | 0-300GB          | 0.198             |
| 亚太     | 雅加达   | 300GB-1.5TB      | 0.186             |
| 亚太     | 雅加达   | 1.5TB-5TB        | 0.174             |
| 亚太     | 雅加达   | ≥5TB             | 0.162             |
| 亚太     | 香港     | 0-300GB          | 0.1176            |
| 亚太     | 香港     | 300GB-1.5TB      | 0.0833            |
| 亚太     | 香港     | 1.5TB-5TB        | 0.0804            |
| 亚太     | 香港     | ≥5TB             | 0.0784            |
| 亚太     | 新加坡   | 0-300GB          | 0.1200            |
| 亚太     | 新加坡   | 300GB-1.5TB      | 0.0850            |
| 亚太     | 新加坡   | 1.5TB-5TB        | 0.0820            |
| 亚太     | 新加坡   | ≥5TB             | 0.0800            |
| 亚太     | 东京     | 0-300GB          | 0.1368            |
| 亚太     | 东京     | 300GB-1.5TB      | 0.1068            |
| 亚太     | 东京     | 1.5TB-5TB        | 0.1032            |
| 亚太     | 东京     | ≥5TB             | 0.1008            |
| 亚太     | 首尔     | 0-300GB          | 0.1260            |
| 亚太     | 首尔     | 300GB-1.5TB      | 0.1220            |
| 亚太     | 首尔     | 1.5TB-5TB        | 0.1170            |
| 亚太     | 首尔     | ≥5TB             | 0.1080            |
| 亚太     | 曼谷     | 0-300GB          | 0.1093            |
| 亚太     | 曼谷     | 300GB-1.5TB      | 0.0850            |
| 亚太     | 曼谷     | 1.5TB-5TB        | 0.0820            |
| 亚太     | 曼谷     | ≥5TB             | 0.0800            |
| 亚太     | 孟买     | 0-300GB          | 0.1093            |
| 亚太     | 孟买     | 300GB-1.5TB      | 0.0850            |
| 亚太     | 孟买     | 1.5TB-5TB        | 0.0820            |
| 亚太     | 孟买     | ≥5TB             | 0.0800            |
| 美国     | 圣克拉拉 | 0-300GB          | 0.0900            |
| 美国     | 圣克拉拉 | 300GB-1.5TB      | 0.0850            |
| 美国     | 圣克拉拉 | 1.5TB-5TB        | 0.0700            |
| 美国     | 圣克拉拉 | ≥5TB             | 0.0500            |
| 欧洲     | 法兰克福 | 0-300GB          | 0.0900            |
| 欧洲     | 法兰克福 | 300GB-1.5TB      | 0.0850            |
| 欧洲     | 法兰克福 | 1.5TB-5TB        | 0.0700            |
| 欧洲     | 法兰克福 | ≥5TB             | 0.0500            |
| 南美洲   | 圣保罗   | 0-300GB          | 0.1500            |
| 南美洲   | 圣保罗   | 300GB-1.5TB      | 0.1380            |
| 南美洲   | 圣保罗   | 1.5TB-5TB        | 0.1260            |
| 南美洲   | 圣保罗   | ≥5TB             | 0.1140            |
| 其它区域 | -        | 0-300GB          | 0.1500            |
| 其它区域 | -        | 300GB-1.5TB      | 0.1380            |
| 其它区域 | -        | 1.5TB-5TB        | 0.1260            |
| 其它区域 | -        | ≥5TB             | 0.1140            |

>! 非上表中区域的节点，按照表格最下方其它区域的计费标准执行。
